**📺最新👀入口：https://ycoon187.github.io**

“不对劲！今天的搞子不对劲！他不会是中邪了吧？”
“中不中邪不清楚，但搞子今天确实有点飘了，懂事的赶紧去找活嗷！”
“就是，你不搞副业，所里哪来业绩？我们看什么下饭啊？”
“昨好带着警花、杨老板还有热芭一起搞副业吗？怎么还没开始，就想放弃了啊？？”
“不会是她们给的太多了，你直接同意了吧？”
“狗主播，你踏马糊涂啊！！”
“……”
看着直播间不停滚动的弹幕。
林夏没好气翻了个白眼道：
“你们都在这儿瞎说什么呢。”
“我就是单纯地问问你们，如果你们有钱了，还去搞副业吗？”
见林夏又一次问这个问题。
水友们倒是没继续整活了。
而是纷纷发着弹幕回道：
“当然不会，有钱谁踏马还干活啊？”
“我也不会，有钱直接躺平了，搞个屁的副业。”
“嘿！我会，但是我不会搞挣钱的副业，我会搞嘿嘿嘿……”
“楼上你是懂有钱人的生活的！！”
“好家伙！收租肉偿系列是吧？你们踏马是懂享受的！”
“所以，说了这么多，狗主播是发财了吗？”
“不能吧？看狗主播发财，比我破产还难受！”
“总之，有钱之后，其实很多事情都随意了。”
“那倒是真的，那个时候就全看心情，无所屌谓了。”
“……”
一条条弹幕。
在直播间不停地滚动着。
水友们仿佛真的开始认真讨论了起来。
但就在这个时候。
林夏忽然关闭了直播。
然后，就消失了。
直播间：？？？
我尼玛？？
真就是有钱任性是吧？
真不播了？
也不搞副业了？？
你飘了嗷！
搞子！！
……
……


第243章 不用动！能体验！能搞钱！没有比凶宅试睡更合适的了吧？
林夏觉得。
水友们其实说的挺对的。
有钱了，一切确实就随意了。
想搞副业，就随便搞一搞。
不想搞，也无所谓。
所以……
在看到搞友们的回复之后。
他果断就关闭了直播。
主打的就是一个任性！
至于搞副业。
林夏肯定不会放弃的。
原因也很简单。
他现在已经不是为了钱了。
而是一种信仰，一种习惯。
甚至是一种……
我没玩过，所以我想玩的执念！！
当然，最重要的。
还是积累经验。
等他喝完了所有的茶。
等他经历了所有的职业。
他相信，那个时候，
再去怼娱乐圈，
应该就是轻轻松松的事情了。
不过……
他之所以关直播的原因。
其实还有一点。
那就是刚才。
他前后收到了杨蜜跟赵若楠她们的消息。
两边都说，今天白天有事情要忙。
让林夏把副业的安排，尽量推到晚上。
甚至，她们还说。
最好晚上能找个轻松一点的副业。
比如那种啥都不用动，还能体验，还能搞点钱的。
关掉直播后，看着两边的短信。
林夏不禁陷入了沉思。
有时候。
命运可能还真就是那么神奇。
按照他们说这个要求。
还有比凶宅试睡更合适的吗？
睡一觉就结束了。
没有比这更轻松的了吧？
不用动！
还能体验！
还能搞钱！
可以说，她们提到的要求，全都能满足。
“大概，这就是命吧……”
幽幽叹了口气。
林夏最终还是开始去搜索。
本地内，凶宅试睡的单子了。
……
再说直播间。
在林夏关了直播之后。
水友们的怨气都是极大的。
于是，一个个在直播间吐槽之后。
就又开始跑到微博去造谣去了。
没多久，林夏就被送上了热搜。
而相关的话题竟然是……
#林夏不务正业，竟然开始摆烂！
当网友们看到话题之后。
其实整个人都是有点无助的。
他一个艺人，怼不进去娱乐圈。
每天不去每天都在搞副业。
不务正业不是他的常态吗？
这有啥好上热搜的啊？
不过，等网友们点进去看完之后才明白。
合着这里的不务正业，指的是林夏摆烂，不搞副业了啊！
“不是，咱就是说，搞子摆烂，这不是普天同庆的好事儿吗？”
“是啊！起码警察蜀黍不用那么辛苦了，多好啊！”
“虽然这么一来，所里少了许多业绩，但没有了新的恐怖行动，社会不是更加美好了吗？”
“爷青结！搞子时代竟然要落幕了！！”
“落个屁，搞子还没进娱乐圈，未来的路，还很长！”
“想要搞子的财富吗？快去当搞子吧，新的大搞子时代，即将开启！！”
“噗！楼上的，你踏马绝壁是搞友！”
……
网络上的议论。
很快传到了嘉行传媒这里。
主要这些小搞友不老实。
微博上热闹完。
又去嘉行官微底下聊天去了。
一个个都在问杨老板。
林夏到底是咋回事。
是不是被富婆粉丝包养了之类的。
而当杨蜜看到这消息之后。
只是笑了笑，没说话。
因为她知道。
林夏今天白天不开播。
只是为了晚上带着她们一起搞副业。
“不知道今天晚上是什么副业啊？”
“还别说，真是怪让人期待呢！”
美滋滋嘀咕了两句。
杨蜜也就继续去忙工作了。
而与此同时。
赵若楠那边。
也关注到了网络上的热搜话题。
“这男人，还挺会来事儿得嘛！”
“说好了晚上带我们一起玩，白天竟然直接休息，养精蓄锐了，懂事嗷！”
赵若楠心里同样是美滋滋的想着。
然后就带着队，出去抓人去了。
赶紧搞定今天的工作。
等晚上下班，跟着搞子搞副业学习去！
冲冲冲！！
新的人生已经开启！
奥利给！！！
……
幸福路派出所。
赵队从早上开始。
都在盯着林夏的直播间。
他倒是想看看，自己那叛逆闺女。
还打算闹什么幺蛾子。
不过，现在见林夏开播又关播。
直接就给赵队整不会了。
这啥情况啊？
不会是想背着我偷偷瞎搞吧？
现在的年轻人。
可真是不讲武德啊！！
……
很快。
时间来到了晚上。
杨蜜、热芭。
以及赵若楠那边的事情。
终于全都忙完了。
然后都开始打电话联系林夏。
林夏接到电话。
让两边都去定好的地点集合。
差不多半个多小时后。
四人小组的第一次合作。
正式开始！！
与此同时。
林夏也再一次打开了直播。
“？？？？”
“？？？？？”
“哎呦我操，搞子竟然又开播了？”
“啥情况？良心发现了？”
“我去！搞子不会一个白天，就把所有的钱败光了吧？”
“好家伙！按这个造劲儿，搞子得叫多少三四线啊？”
“啊这……你们在说什么，我根本听不懂呀！”
“搞子这是在哪儿？不会是干坏事儿又被抓起来了吧？”
“别说你还真别说，说不定真有这种可能，毕竟搞子。”
“搞不搞的，咱就是说，能不能不要这么突然袭击哦，老子正搁这儿看视频学外语呢，吓我一跳！”
“就是！吓得我纸巾都扔了，玛德全弄床上了！”
“我尼玛！这涩涩的味道！是搞友们没错了！爷青回！搞子又回来啦！”
“……”
直播间弹幕滚动。
林夏突然开播。
直接杀了水友们一个措手不及。
不过，回过神来。
水友们还是都开心的不行。
“兄弟们，今天接了晚上的活儿，所以白天就休息了。”
“现在，开始干活，接单去咯。”
林夏对着直播间说了一句。
便带着赵若楠三人上了一辆车。
而此时。
水友们也才发现。
林夏真的带着警花她们一起搞副业了。
一时间，所有人，再一次兴奋了起来。
不过，兴奋之后。
水友们又很好奇。
这大晚上的。
一男三女。
朝着郊外的方向。
能接什么单子啊？？
难道是那种……
野外……
嘶！！
不会吧不会吧？
搞子难道真的发财了？？
直接玩这么大尺度是吧？
“兄弟们！保护我方搞子直播间，千万不能被封啊！”
“大家快点多聊一些正能量的话题，赶紧迷惑一波网警geigei！”
“我想看！我想看！搞子请搞快点！”
“我尼玛！我尼玛！这也太刺激了吧？”
“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正……”
……
……


第244章 来这种地方接单？跟带妹子去看恐怖电影有啥区别？
看着直播间。
不停滚动的弹幕。
林夏嘴角忍不住微微抽搐。
这群搞子水友。
是真的一天不搞涩涩就难受啊！
神特么一男三女，野外，一看就是玩刺激的……
他就是正儿八经搞个副业。
一天天净往涩涩的地方想。
这群搞子。
能不能像他一样。
正能量一点？？
再说了。
这仨人。
两个大明星。
一个刑警队的。
就算他有那个心思跟胆子。
人家仨也得同意才行啊！
而且，如果真像水友们说的那样。
怕不是他一开口。
下一秒就被小赵队铐起来了好吧？
还得是那种……
爱的专属铐铐.jpg！
搞子の专属警花浪漫。
